Sige, ito...
Ito, ito, ito...
Maganda ang anggulong ito. Huwag kang gumalaw.
Hindi gumagalaw.
Mukhang maganda.
Ang ganda. Talagang maganda.
Ako ba ang tinutukoy mo?
Hindi, ang tinutukoy ko ay ang kamerang ito.
Ang ganda. Talagang maganda.
Maganda rin ang itsura ng mga dalandan.
Ang gaganda ng mga dalandan.
Ano ito?
Masaya ba ito?
Kamera ba ito?
Laruan 'yan. Peke.
Kalimutan mo na. Wala namang mga litrato.
Ano ang ginagawa mo?
Nagre-record lang ng isang sandali.
Tingnan ko.
Sige, sige, huwag kang tumingin.
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
Simulan na natin ang usapin.
Sa tingin ko hindi mo dapat isulat ito nang ganito.
May mali ba?
Nakita kong bukas pa ang ilaw, at bukas naman ang pinto.
Gusto sana kitang makausap kahit saglit.
Makipag-chat sa akin?
Ano ba ang dapat nating pag-usapan?
Gusto kitang makausap.
Tungkol sa ating dalawa.
Ano ba ang meron sa pagitan natin?
Tungkol sa nangyari kanina.
Pasensya na.
Iniisip ko lang ang sarili ko noon.
Hindi ko isinaalang-alang ang iyong nararamdaman.
Tinatanggap ko ang iyong paghingi ng tawad.
Sige.
Mayroon pa bang iba?
At gayundin...
Kung ang pinag-uusapan mo ay ang pag-amin...
Makakaasa ka.
Dahil ang damdamin ng mga kabataan...
Mabilis na dumating at ganoon din kabilis maglaho.
Kapag lumipas ang sandaling iyon, nawawalan na ito ng kahulugan.
Gabi na. Dapat ka ring magpahinga.
Pakisara po ang pinto paglabas ninyo. Salamat.
Sige.
Magandang gabi.
Weiguo.
May kung anong tumutubo sa utak niya.
Kanser sa utak.
Bakit ngayon ka lang nakabalik kanina...
At aalis ka na naman?
Wala na akong dahilan para mag-stay pa.
Ibinalik ko na ang card mo. Hindi ko ito ginalaw.
Huwag kang ganyan. Para sa iyo ito.
Hindi naman ako kapos sa pera.
Para sa iyo ito.
Ano ito?
Sinusubukan mong pakalmahin ang asawa mo.
Ano ang saysay ng pagbili niya ng pekeng bag?
Ibigay mo sa kanya itong bag. Totoo ito.
Kapag gumaling ka na...
Sasamahan ka naming uminom kahit kailan mo gusto.
Mahaba ang buhay.
Mag-isip
Kapag dumating ang panahon,
Handa na ang hapunan, kayong dalawang ninuno!
Sa pagbubukas ng livestream,
May mga komento mula sa mga netizens.
Kaya harapin mo lang ako,
Subukan mong panoorin ang live stream ko.
Kaya dapat kitang harapin nang kaunti, 'di ba?
Paminsan-minsan, gagawin ko
hudyat sa iyo.
Kailangan mong pumunta rito at tumingin.
Dahil magkakaroon ng ilan
tulad ng mga dumadaan, halimbawa,
pagpasok sa aming live stream room.
Kayong dalawa ang kinakausap ko!
Sabi ko sa'yo kumain ka na!
Hindi, sandali lang.
May pinag-uusapan tayo rito.
Agad-agad, agad-agad.
Sa totoo lang.
Sige.
Tama, pero baka may mga tao rin
pag-post ng mga komentong hindi gaanong kaaya-ayang basahin.
Balewalain mo na lang sila.
Kaya maging magalang ka lang, ha?
Oo, oo, oo.
Ano ang pinag-uusapan ninyo?
Hindi ba tayo makakain?
Umupo rito at mag-usap?
Kailangan mo pang maghintay hanggang lumamig ang pagkain? Ang tagal ko nang nagluto.
Hindi, umupo ka na lang at kumain.
Ikaw talaga...
Makikinig din ako, ha?
Para saan ang pinakikinggan mo?
Hindi mo maintindihan, ano ba ang pinakikinggan mo?
Ano ang dapat kong isuot?
Hindi, halika, umupo ka rito at mag-usap.
Kung makikinig ako, maiintindihan ko rin naman, 'di ba?
Isang amerikana. Maganda ang isang amerikana.
Hindi ka ba nagsusuot ng suit para sa ribbon-cuttings?
Ang gwapo talaga.
Hindi ba dapat ako ang magsusuot ng uniporme ng chef ko?
Uniporme ng chef?
Aba...
Oo.
Hindi, tingnan mo, ganito ang profile picture ko.
Kung magpapalit ako ng ibang damit,
hindi ako makikilala ng mga tao.
Dad, kailan mo pa naintindihan ang mga bagay na ito?
Ito ay tinatawag na signature look.
Tama?
Oo.
Ano ba ang hindi maintindihan ng tatay mo?
Sa totoo lang.
Alam niya ang langit sa itaas at ang lupa sa ibaba.
Nakaraan, kasalukuyan, Tsino, dayuhan—walang hindi niya nauunawaan.
Jing'er, bukas, kunin mo iyan
yung uniporme ko ng bagong chef at plantsahin mo na.
Naghahanap ng katulong o asawa?
Salamat, kaibigan, sa helicopter!
Ferrari! Anim anim anim!
Pagkatapos ng lahat ng oras ng pagsasaayos, sa wakas ay maipapakita na natin ito!
Sige!
Dumating na ang masayang panahon!
Halika, halika, Qiu'er, Qiu'er!
Huwag kang mahiya ngayon!
Oo, oo, oo, halika rito, halika rito.
May papel kayong apat.
Dito, gagawin ko, gagawin ko.
Sige, bibilang ako hanggang tatlo,
at lahat ay sumisigaw ng "Grand Opening Fortune," okay?
Sige!
Isa, dalawa, tatlo!
Swerte ng Grand Opening!
Kaya, ang aming Peng Le Xuan
ay opisyal na muling binuksan ngayong araw.
Simula ngayon,
lahat ng dati naming kapitbahay
sa Baofang Hutong,
kapag kumain ka sa Peng Le Xuan,
makakuha ng 20% ​​diskwento!
Magaling!
At ito ay panghabambuhay—panghabambuhay!
At lahat ng aming mga delivery rider,
at ang mga tagahatid na ito,
kayong lahat na mga kapatid,
Kumain ng zhajiangmian dito nang libre!
Ang galing!
Sopas na may buto ng pato, inumin mo lang nang todo!
Matuwid iyan!
Sige, lahat kayo, pumasok kayo sa loob!
Tara, tara na, pasok na kayo.
Tara na, tara na.
Pasok ka, pasok ka.
Umupo ka na diyan.
Huwag kang mag-alala, nandito kami ni Dong Qian.
Eksakto.
Anong ginagawa mo rito?
Sige, sige.
Makinig ka sa akin.
Ang iyong pangunahing gawain ngayon
Para lang matulungan akong matikman ang mga putahe, okay?
Tara, umupo ka.
Ito ay isang bagong ulam na aking binuo.
Tulungan mo akong tikman, tingnan mo kung may problema.
At dahan-dahan lang sa mga maanghang na putahe.
Narinig mo ba ako?
Qiu'er, bantayan mo siya.
Huwag mo siyang hayaang uminom.
Tara na, Weiguo, sa muling pagbubukas!
Nawa'y umunlad ang negosyo sa malayong lugar.
Nawa'y dumaloy nang sagana ang kayamanan.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi, hindi, huwag, huwag.
Ako... Ako...
Ano ang nangyayari?
Iinom ako para sa kanya! Iinom ako para sa kanya!
Diyos ko, may humaharang sa inumin.
Hindi na siya umiinom, hindi na.
Tara na, tara na.
Dito.
Ikaw, madalas kang dumadaan, alam mo ba?
Tiyak na gagawin ko.
At hindi ako mag-aalangan sa inyo.
Lao Wang.
Saan mo kinuha ang mga waiter na ito?
Mukha silang lahat na mga kilalang tao.
Tama? Nagsasalita ka pa rin ng kalokohan.
Weiguo, Weiguo, halika rito, Weiguo.
Tara na, tara na.
Ibuhos mo, ibuhos mo, ibuhos mo.
Sister Zhao, Sister Zhao.
Gusto ka naming batiin.
Hindi namin hahayaang uminom si Weiguo.
Sige, sige.
Dito.
Sige.
Okay, halos nakapila na, sige na.
Uminom ka ng tubig, uminom ka ng tubig.
Mga dating kapitbahay, dumalaw kayo nang madalas!
Maganda pa rin ang isang ito, walang problema.
Dito.
Sige, handa na, sige, sige!
Mga kababayan, magbubukas muli ang Peng Le Xuan ngayon!
Kung mayroon mang tungkol sa pagkain
Hindi 'yan akma, sabihin mo sa akin.
Parang bituin.
Sa tingin ko lang maganda siya.
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Tara, tingnan natin ulit, tingnan natin ulit.
Tingnan mo, tingnan mo.
Bakit ito nakabaligtad?
Hayaan mo na ako.
Baliktarin mo, baliktarin mo.
Bakit ka bumalik mag-isa?
Tiyo Tong, bakit ka rin nakabalik?
Oras na, kailangan ko nang uminom ng gamot ko.
Okay, oras ko na rin naman.
Teka, may sasabihin ako sa'yo mamaya.
Bakit ka nakatayo? Umupo ka.
Bata.
Naisip ko na.
Nitong mga nakaraang araw,
Hindi ka pinayagan ng kaibigan mo na magtrabaho, 'di ba?
Ikamamatay mo ang pagkabagot.
Hindi mapakali at hindi mapakali, 'di ba?
Ano ang ginagawa mo?
Ang sarap talaga ng alak na ito.
Anong alak ito?
Ikalabingwalong Henerasyon.
Karaniwan kang nagtatabi ng ganitong kasarap na alak
at huwag mong ibahagi sa kaibigan mo?
Medyo hindi tapat 'yan.
Matulog ka kung gusto mo, pero...
Ninakaw mo pa ang alak ko?
Hindi mo talaga kailangan ng tulong?
Hindi.
Kita mo, matatapos na ako agad.
Tiyo, siguro dapat ka nang bumalik at magpahinga.
Sige.
Sige ka.
Sige, paalam.
Alam ko, mabuti ang ibig nilang sabihin.
Oo, oo, oo.
Noong una akong nagkasakit, ganoon din ako.
Parang nalilito ang puso ko, parang nakalutang.
Palaging gustong makahanap ng magagawa.
Para patuloy akong gumalaw.
Noon, may tinanong pa nga ako
para makakuha ako ng pekeng medical report.
Iyon ay para lokohin ang tiyahin mo at si Qiu'er.
Para hindi na sila mag-alala at malungkot para sa akin araw-araw.
Talaga.
Alam mo,
kapag matagal mo nang nararanasan ang sakit na ito,
nagbabago ang iyong pananaw.
Sabihin mo sa akin, bakit gagawin ng Diyos
hayaan na lang na tayong dalawa ang magkasakit nito?
Hindi ko alam.
Malas lang.
Hindi.
Nagbibigay sa atin ang Diyos ng paalala.
Sinasabi ang ating nakaraang pamumuhay
nagkaroon ng mga problema.
Magaling ka sa lahat ng aspeto,
ngunit sa mga karanasan sa sakit,
Malayo ka na sa akin.
Kaya kailangan mo akong pakinggan.
Naririnig mo ba ako?
Sige.
Mula ngayon,
kailangan mong bumagal
ang bilis ng buhay mo.
Hayaan mo na.
Magkaroon ng mas relaks na pag-iisip.
Mamuhay sa ibang paraan.
Sa halip na sabihing tayong dalawa ay may ganitong sakit,
mas parang Diyos
nagbigay sa ating dalawa
isang pagkakataon para sa muling pagsilang.
Dapat mong samantalahin ang pagkakataong ito.
Talagang-talaga.
Salamat, Tiyo Tong. Naiintindihan ko.
Mahusay, mabuti, mabuti.
Iinumin ko na ang gamot ko.
Inumin mo ang gamot mo sa tamang oras.
Oras na.
Ang batang ito.
Magkano?
Labingwalong libo walong daan.
E-Labingwalong libo?
Oo.
Lumalagpas sa mga katulad na tagalikha
ng walumpu't apat na punto pitong porsyento.
Antas ng pakikipag-ugnayan, animnapu't anim na punto limang porsyento.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Ibig sabihin nito
sa mga nakapanood nito,
animnapu't anim na porsyento ang titigil
para magustuhan at makipag-ugnayan sa iyo.
Ipinapakita nito na maganda ang aming video,
kaakit-akit, di ba?
Hindi ba?
Talagang-talaga.
Jing'er, may natitira pa bang zhajiang sauce sa refrigerator?
Igawa mo kami ng ilang mangkok ng pansit.
Nay, gusto ko rin ng mangkok.
Teka, dagdagan mo pa ng poached egg.
Hoy, hindi kayo kumain ng hapunan nang maayos,
Sa wakas ay nakapagpahinga na rin ako,
Gusto kong manood ng TV.
Busy kami, wala kaming oras.
Limampung libong tao? Diyos ko!
Kung... kung talagang animnapung libo ito,
nakatayo mismo sa harap mo,
hindi mo makikita ang katapusan nila.
Isang napakalaki at siksikang karamihan.
Lahat ay sumisigaw ng "Hari ng Pato, Hari ng Pato, Hari ng Pato" sa ibaba.
Ano ba ang pinagbubulungan niyong dalawa?
Sabihin mo sa akin.
Nagbukas na tayo ngayon, 'di ba?
At nagdulot ito ng matinding trapiko kay Tatay.
Tingnan mo ang mga ito, isa-isa.
Mula pa lang sa pag-post nitong video,
nakakuha siya ng sampung libong tagasunod.
Tapos... tapos mag-post ka pa!
Pagkatapos ay darating ang mga tao nang siksikan
Para mahanap mo ang tatay mo, 'di ba?
Makinig ka sa nanay mo.
Wala ka na sa komunikasyon.
Amateur ka pa, Nay.
Ang pag-post ng mga video, ay...
hindi tungkol sa mas marami kang post, mas mabuti.
Depende ito sa tiyempo.
Umaga, hapon, o gabi?
Mahalaga ang partikular na oras.
Huwag mong ipaliwanag sa nanay mo, hindi niya maiintindihan.
Tara, pag-usapan natin
kailan gagawin ang bayad na promosyon,
at kung magkano ang naaangkop.
Hoy, anak,
ikaw... ipaliwanag mo kay Nanay.
Hayaan mo rin si Nanay na matuto, 'di ba? Ako, ako...
Sinasabi ko sa iyo,
Hindi mo ba kayang gawin ang isang bagay na abot ng iyong kakayahan?
Gumawa ka ng pansit.
Gawing malambot ang poached egg na 'yan.
Hoy, ikaw... maghanap
humigit-kumulang anong oras natin dapat i-promote
para makuha ang pinakamaraming manonood.
Isa, dalawa, tatlo!
Engrandeng pagbubukas, malaking swerte!
Sige! Kaya ang ating Peng Le Xuan
opisyal nang muling binuksan!
Hayaan mong magsabi ako ng ilang salita.
Alas-sais ng gabi... Alas-sais ng gabi.
Alas-siyete ng gabi, nakikita ko...
Alas-otso ng gabi, tingnan mo.
Ang pilang ito, alas-otso,
ang bilang ng mga view at pakikipag-ugnayan
pareho nilang naabot ang kanilang pinakamataas na tugatog.
Hindi ba't noong tayo'y
na-post ko na, eksaktong oras na iyon?
Oo.
Pagkatapos...
Hindi tayo makakapag-post ngayon kung ganoon.
Mag-post ka ulit bukas.
Sige.
May iba ka nang ina-add.
Marami na ang nag-add sa akin.
Ang katulong ni Xia Tian.
WHO?
Parang ganito...
Xia Tian?
Oo, lagi ko siyang naririnig na binabanggit.
Kumusta.
Ako ang maliit na katulong ng streamer na si Teacher Xia Tian.
Kamakailan lang ay napanood ko ang iyong...
Sino na ngayon? Sino? Sino?
Guro Xia Tian.
Xia Tian.
gustong makipagtulungan sa iyo.
Posible ba na bigyan tayo ng pagkakataon?
Diyos ko!
Tingnan ko.
Xia Tian! Si Xia Tian ang malaking sikat na personalidad sa internet.
Tingnan ko!
Tingnan natin kung ano ang hitsura ng malaking celebrity na ito.
Uy, hindi ka ba gumagawa ng pansit?
Hindi, nagpapakulo ako ng tubig.
Gumawa ka ng pansit, sige, sige, sige!
Tingnan ko.
Sa loob ng iyong mga kakayahan.
Mga sapatos.
Si Guro Xia Tian talaga 'yan.
Hoy, ikaw... ikaw... sumagot ka sa kanya.
Ito ay isang side account.
Katulong niya iyon.
Sino ang nakakaalam kung totoo o peke.
Hoy, ikaw muna...
Makipag-chat ka muna sa kanila.
Kumusta, ako ang anak ng Hari ng Pato.
Sandali lang.
Maaari bang isa itong manloloko?
Posible.
Makipag-chat ka sa kanila, makipag-chat sa kanila.
Tingnan mo kung ano ang nangyayari.
Kung siya talaga si Xia Tian,
Magiging kamangha-mangha iyan.
Talagang-talaga.
Kailangan nating bumuo ng koneksyon sa kanya.
Boss Dong.
Isang abalang taong tulad mo pa rin ang sumusundo sa bata?
Hindi ka ba tinanggal sa trabaho ng kompanya mo?
Hindi nagmamadali sa paghahanap ng trabaho,
pero may isip ka pa rin para punahin ako rito?
Pumunta, pumunta, pumunta!
Wang Esq.
Na-email ko na sa iyo ang mga profile ng ilang eksperto.
Tingnan mo.
Tingnan mo kung may tao
sino ang kamukha ng tao sa larawang ito.
Gusto ko silang kunin para umarte sa isang dula para sa akin.
Pasensya na sa abala. Salamat.
At ngayon, sa labas,
pumipila ang mga tao araw-araw.
Alam mo?
Totoo ito.
Mukhang maganda rin ang mga numero.
Sasabihin ko kay Dong Qian maya-maya,
iparating ang kanyang ulat sa mga mamumuhunan.
Nakuha ko, nakuha ko.
Kailangan na naman nating magpalit ng supplier.
Alam mo?
Kuya.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Hindi ba dapat nagpapahinga ka na lang sa bahay?
Hindi makaupo nang tahimik, lumabas para maglakad-lakad.
Sige, maupo ka na.
Tara na, tara na.
Heto, uminom ka ng tubig.
Kumusta ang naging pag-uusap ninyo ni Qianqian?
Huwag mo nang alalahanin 'yan.
Kumusta ang pakiramdam mo ngayon?
Mabuti naman. Wala nang pagkahilo.
Mabuti iyan.
Balik tayo sa ating paksa.
Pero ngayong tumaas na ang daloy ng mga kostumer,
gayunpaman...
Kumusta, Abogado Wang?
Martin, Propesor Zhou Michael
mula sa Dana-Farber Cancer Institute,
kaakibat ng Harvard Medical Center, sumagot.
Ano ang sinabi niya?
Sinuri niya ang iyong mga medikal na rekord
at sinasabing may pag-asa.
Nangyayari itong magkatugma
isang bagong teknolohiya sa kanilang institusyon.
Talaga?
Teka, ikokonekta kita sa kanya.
Hayaan mong siya mismo ang magsabi sa iyo.
Sige, sige, ia-add ko na siya ngayon.
Kumusta, Propesor Zhou, 'di ba?
Kumusta, Ginoong Ma.
Nirepaso ko na ang medical history mo.
Ipinaalam din sa akin ni Abogado Wang ang mga detalye mo.
Diretso na tayo sa punto.
Sa kasalukuyan,
medyo matatag na ang iyong kalagayan.
Dapat mong panatilihin ang estadong ito.
Ngayon, mayroon tayong bagong teknolohiya rito
na nakapasa sa mga kaugnay na pagsubok sa US
at magiging available sa loob ng ilang buwan.
Kailangan mong pumunta sa US para sa paggamot kung gayon.
Pero kailangan kong ipaalala sa iyo,
sa panahong ito,
huwag sumailalim sa anumang iba pang paggamot.
Naunawaan, naunawaan.
Paano kung uminom ako ng gamot na Tsino?
o gumamit ng ilang dietary supplements?
Hinding-hindi.
Pinaka ayaw ko kapag hindi nakikinig ang mga tao sa mga eksperto
at naniniwala sa mga katutubong lunas o food therapy.
Kung maaapektuhan mo ang kasalukuyan mong matatag na kondisyon,
walang makapagliligtas sa iyo.
Huwag kang mag-alala, wala akong tatanggapin.
Hinding-hindi na namin gagawin 'yon, kahit kailan hindi na mauulit.
Tama, tama.
Kaya pagkatapos,
Maaari ba akong magtrabaho nang normal?
Oo, angkop na gawain,
basta't hindi ito labis,
makakatulong sa pag-regulate ng iyong mood.
Ito ay kapaki-pakinabang.
Mabuti, mabuti, naunawaan.
Salamat, Propesor. Salamat, salamat.
Walang anuman. Sige, iyon lang kung ganoon.
Manatiling updated sa anumang mga kaganapan.
Salamat, salamat, salamat.
Salamat.
Pinsan ko...
Salamat, Propesor. Salamat, paalam.
Paalam.
Weiguo.
Weiguo! May pag-asa tayo, Weiguo! Weiguo!
Weiguo, tingnan mo, siya ba 'yan?
Oo, siya iyon.
Sino ba ang tinitingnan ko?
Siya talaga 'yon.
Matagal bago ako nakausap.
Narito kung ano, isasama ko ang mga kaibigan ko sa ibang bansa
bantayan mo rin ang mga bagong teknolohiya niya para sa akin.
Tama iyan.
Dapat nating suriin
lahat ng mga ospital.
Huwag lang tayong mag-focus sa Oxford
o Cambridge, hanapin natin silang lahat.
Huwag nating ilagay lahat ng itlog natin sa basket ng Harvard.
Kuya, mag-ingat ka sa pananalita mo!
Susmaryosep, ang laki ng bibig ko.
Huwag kang mag-alala, kuya.
Lianbao.
Ngayon ay nakakakita na tayo ng kaunting pag-asa.
Mas pinahahalagahan ko ang buhay ko kaysa sa inyo.
Huwag kang mag-alala.
Weiguo.
Maililigtas ang ating mga ulo!
Mabuti, mabuti, mabuti.
Kuya, masyadong malagkit ito, kuya!
Hindi ka pwedeng mag-park dito!
Feifei.
Tiyo.
Lalabas?
Nandito na ang kaibigan ko, kailangan ko nang umalis.
Iyong... iyong kaibigan?
Sino ang lalaking ito?
Anong klaseng kaibigan?
Mukha siyang napakawalang kwenta.
Oo.
Kumusta ka, aking sinta?
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Kailan pa siya nakakilala ng isang taong ganoon?
Hindi ko alam.
Malapit ka sa kanya.
Dapat mo siyang kausapin.
Sabihin mo sa kanya na huwag makihalubilo sa kung sino-sino lang.
Tiyo, ikaw ang nakatatanda.
Dapat mo siyang mas pinupuna.
Kailangan mo talaga siyang makausap nang maayos.
At tungkol sa kanyang proyekto sa gallery,
Kailangan mo siyang tulungan na hawakan ito nang maayos.
Para hindi siya ma-scam.
Kapatid na Tongtong.
Bakit pakiramdam ko ay nasa isang online romance si Sister Tongtong?
Tara na.
Pumasok ka
Pangulo, ako po ba ang tinanong ninyo?
May darating na kliyente mamaya. Sabay-sabay natin siyang makilala.
Sige
Isang matandang kakilala
Oo
Partikular niyang hiniling na sumali ka.
Tandaan mo lang iyan.
Pangulong Liu
Ginoong Qiu
Naayos na kung ganoon.
Dadaan ang pera sa bangko mo.
Mahusay
Aayusin ko na lang bukas kung ganoon.
Si Xiao Jia na mismo ang bahala dito para sa iyo.
Mahusay
Hayaan mo si Manager Tong ang bahala diyan.
Simula ngayon, siya na ang bahala sa lahat ng negosyo ko.
Ginoong Qiu
May nagawa ba akong mali?
Kilala mo ako.
Mukhang masipag akong maglaro,
pero kaya kong malaman ang pagkakaiba ng mabubuti at masasamang tao.
May mga taong matamis na nagsasalita nang harapan,
ngunit gumagawa ng gulo sa iyong likuran.
Pangulong Liu
Pinapayuhan kitang mag-ingat sa paggamit ng mga taong tulad nito.
Ginoong Qiu
May hindi pagkakaunawaan ba sa pagitan natin?
Nasabi ko na bang ikaw ang pinag-uusapan ko?
Ano ang ikinababahala mo?
Matagal na rito si Manager Tong, 'di ba?
Oo
Nagtatrabaho siya nang may konsensya.
At tapat siya.
Karapat-dapat siya sa isang mahalagang papel.
Siyempre
Noon pa man ay pinahahalagahan ko na si Matandang Tong.
Matalas si Matandang Tong at hindi nanghuhuli ng kredito.
Tahimik niyang ginagawa ang mga bagay-bagay.
Tama?
Tama? Oo.
Anong putahe ito?
Piniritong itlog
Tinadtad na sili
Teka, bakit may sitaw sa loob nito?
Maliliit na soybeans
Mga adobong lees
Kumakain ka pa rin?
Maganda ba ito?
Hindi, hindi. Kumakain ako ng pipino.
Hindi, vegetarian na talaga siya ngayon.
Hindi na siya nangangahas kumain ng karne.
Alam mo, sa panahong ito...
Hindi ko man lang ito naisipan banggitin.
Sa wakas
Ngayon alam natin na maaaring gamutin ang sakit ni Weiguo.
Sa wakas ay panatag na ang loob ko.
Oo, oo
Kung gayon, gumawa tayo ng eksepsiyon. Sige na.
Hindi, hindi, hindi
Hindi, Weiguo, ikaw...
Hindi ka pwedeng uminom.
Uminom ka lang nang kaunti.
Kung gusto mong uminom, ayos lang kahit kaunti.
Pero hindi mo rin kaya.
Hindi ka rin puwedeng uminom nang sobra. Ang paa mo...
Ayos lang ako.
Inumin mo lang itong isang lata.
Manatili ka sa Sprite.
Sige, sige, ito lang ang pwede.
Masaya na ngayon?
Sige na.
Tara na, tara na.
Huwag mo kaming tratuhin nang iba.
Ayos lang
Tara na
Tiisin mo lang.
Ayos lang, ayos lang.
Pareho silang may amoy ng lason.
Ginagawa ito ni Kuya para sa ikabubuti mo.
Ang makitang ganito si Peng Le Xuan ngayon...
Kaibigan, tunay akong masaya mula sa kaibuturan ng aking puso.
Nagsisisi na ngayon?
Kumusta naman ito?
Binibili mo ulit ang mga shares mo.
Ibibigay namin sa iyo ang orihinal na presyo.
Huwag mo nang simulan.
Sa wakas ay nagawa ko...
para gumawa ng pangalan para sa aking sarili sa bangko.
Huwag mo akong tuksuhin.
Kung gayon, dapat siyang tuksuhin naming tatlo.
Akitin mo siya pabalik.
Qiu'er, sa totoo lang.
Noong gusto mong bawiin ang iyong mga shares noon...
Umaasa talaga ako na sana ikaw...
maaaring makamit ang isang bagay sa iyong sarili.
Masaya ako para sa iyo. Halika, isang toast para sa iyo.
Sige
Siya nga pala, kapag na-unfreeze na ang mga asset ko...
magkakaroon ng halaga ng pera para sa iyo.
Ang swerte naman niyan. / Ang swerte naman niyan.
Bilisan mo at pasalamatan mo ang iyong Ikatlong Kapatid.
Tama. Sa tingin ko, isang pangungusap lang ang kailangan.
Ang mabubuting tao ay may ligtas na buhay.
Chug one! / Susmaryosep!
Sige. Susubukan ko.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Matatag na ang aking kalagayan ngayon.
Ikaw, huwag kang magsisiksikan sa iisang kwarto kasama ko.
Hindi ko talaga matiis.
Ano? Hinahamak mo na ako ngayon, ha?
Hindi ako matutulog sa iisang kama na katabi mo.
Ano bang problema kung sa sofa ako matulog?
Hindi ko pa rin matiis.
Parang gusto ko na lang matulog sa iisang kwarto kasama ka.
Uuwi na ako at matutulog.
Makakatulog ako nang mahimbing. Nakakadiri.
Niyakap ang aking asawa hanggang sa makatulog.
Wala naman doon si Xiaoshi.
Anong problema?
Ito na naman ang gago na ito.
WHO?
Sabi ng lalaking ito...
Sabi niya, siya ang assistant ni Teacher Xia Tian.
Tinawagan niya ako ngayon lang.
At pagkatapos?
Sabi ko kung assistant ka talaga niya...
Magtatanong ako sa livestream niya.
"Pasagutin mo ang tanong ko kay Guro Xia Tian."
Kung gayon ay maniniwala ako sa iyo.
Tapos sasabihin sa akin ng lalaking ito...
na gusto akong makilala ni Teacher Xia Tian.
Manloloko siguro ito.
Hindi maaasahan
Pero paano kung totoo nga?
Paano kung gusto talaga akong makilala ni Teacher Xia Tian?
Kuya, kumusta naman ito?
Sagutin mo. Makipaglaro ka sa kanya.
Yayain mo siyang lumabas.
Kung talagang manloloko siya...
Kakaladkarin namin siyang magkakapatid papunta sa istasyon ng pulis.
Nakakapag-unat nang kaunti ng aming mga binti kaming apat.
Sige, sige
Yayain mo siyang lumabas kung ganoon.
Sige
Kumusta?
Manloloko.
Siguradong manloloko.
Hindi, ito ay...
Sa tingin ko manloloko rin 'yan.
Kalaunan,
Ipapa-sound out ko muna siya.
Mga kasama, maghanda kayo.
Ang magiging hudyat ay kapag itinaas ko ang aking baso.
Sa sandaling itinaas ko ang aking baso,
pinapalibutan mo siya.
Dadalhin namin siya sa istasyon ng pulis.
Hayaan mo na ang mga pulis ang bahala diyan, ha?
Sige.
Tingnan mo ito.
Malapit na ang oras.
Siguro dapat mo lang...
Sige, sige, sige.
Feifei, bantayan mo ang kapatid mong si Tongtong.
Huwag mo siyang hayaang tumakas kasama ang batang 'yan.
Nakuha mo?
Sige, mabilis lang ako.
Si Ginoong Wang?
Bakit lalaki ba 'to?
Guro Wang, kumusta.
Si Ginoong Wang?
Nakita mo ba siya?
Nakita ko siya.
Para sabihin ko sa'yo, nakita ko talaga lahat ng 'yan ngayon.
Ano ang ginagawa mo?
Huwag, huwag!
Tumigil!
Natakot ka...
Huwag mong takutin si Guro Xia!
Kuya, tingnan mong mabuti.
Ang mga video online na iyon ay pawang gumagamit ng mga filter.
Walang filter, walang filter talaga.
Mas "tag-init" ang dating ni Xia Tian kaysa sa tag-araw mismo.
Kung ganoon, bakit mo binasag ang salamin?
Oo!
Nakabasag ba ako ng baso?
Ginawa mo.
Guro Xia, pakiusap po...
Huwag kang matakot.
Mangyaring, umupo, umupo, umupo.
Sige.
Siya talaga 'yon.
Anong nangyayari dito?
Mukhang hindi naman talaga scammer.
Guro Xia.
Hindi, ayos lang, ako...
Pagkakita ko sa iyo,...
Kuya, anong ginagawa mo?
Medyo nahihilo ako.
Ayos lang.
Isa...
Ang awkward. Pasensya na kung natakot kita.
Ikaw, ikaw, umupo ka. Pasensya na sa istorbo.
Hindi, ito ay...
Ayos ka lang ba?
Umatras, umatras.
Mga pare, bumalik na kayo.
Huwag mong abalahin si Guro Xia.
Bumalik ka.
Kailangan kong mahilo sandali.
Uupo ako sa mas malayo.
Umupo ka sa mas malayong lugar.
Bakit ba siya nakakahiya?
Nahihilo pa rin ako.
Hindi, kayong mga...
Lumayo ka kay Guro Xia.
Huwag mo siyang abalahin.
Totoo siya.
Si Guro Xia, sa personal na buhay.
Tingnan mo, wala ka nang gulugod.
Hindi, si Guro Xia Tian iyan!
Idol ko siya.
At sinabi pa sa akin ng idolo ko
na gusto niyang makipagtulungan sa akin.
Gumawa ng crossover.
Magkakaroon pa tayo ng live stream na magkasama sa mga susunod na araw.
Tiyo, nandito na naman ang lalaking 'yan.
Nakikita ko siya.
Madalas siyang pumupunta rito.
Ganito ba siya kasuot para sa isang date?
Hindi ko talaga maintindihan.
Sinasadya kung magbihis para makakita ng isang punk na may tinina na buhok.
Kailangan ba iyon?
Kumain ka na ba?
Syempre. Mayroon akong Luzhu Huoshao.
Luzhu Huoshao.
Kalimutan mo na. Hayaan mo na siya.
Hindi, Tiyo, paano kung...
siya ba ay pinagsasamantalahan?
Hindi niya ako pakikinggan kahit kausapin ko pa siya.
Matigas lang ang ulo ng mga kabataan.
Ang ganda. Tingnan ko ang salamin mo.
Napaka-integrity, 'di ba?
Kailangan ko siyang makausap.
Makikinig ba siya sa iyo?
Kahit hindi siya makinig, kailangan ko pa ring sabihin.
Sige, sige.
Napakagaling, napakagaling.
Kapatid na Tongtong.
Kaibigan mo ba ito?
Oo, ipapakilala kita.
Ito ang kaibigan ko mula sa asosasyon ng potograpiya sa ibang bansa.
Ang pangalan niya ay Xiao Qi.
Bumibisita siya sa Beijing.
At tinutulungan niya akong maghanap ng mga lugar sa gilid.
Kumusta.
Ang ganda ng buhok mo.
Parang isang maliit na tuta na blond.
Maganda.
Bata, marunong ka talagang magsalita.
Hindi, ayaw mo ba?
Kapatid na babae.
Lehitimo ba ang asosasyon ninyo sa potograpiya?
Aba, ito...
Siyempre lehitimo 'yan!
Ano ba ang lahat ng kalokohan na ito?
Ano'ng alam mo, batang walanghiya?
Tiyo Ma, tumigil ka na sa pagtatago.
Matagal na kitang nakita.
Kung may gusto kang sabihin, pumunta ka rito at sabihin mo nang harapan sa akin.
Nandito ka.
Kararating lang sa Beijing?
Wala pang isang linggo.
Hindi mo pa alam ang daan paikot, 'di ba?
Hindi naman talaga.
Panahon na ng internet.
Kaya kong pumunta kahit saan dala ang telepono ko.
Pag-upa ng lugar, pagpirma ng kontrata,
pagsusumite ng dokumento,
at promosyon sa susunod na yugto, atbp.
Lahat ay nangangailangan ng maaasahang koneksyon
para matapos.
Ang hirap sigurong maging bago rito.
Salamat iyan kay Tongtong.
Nitong mga nakaraang araw,
Ipinakilala niya ako sa maraming mabubuting kaibigan sa industriya.
Teka.
Kung gayon, sino nga ba talaga ang tumutulong?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Hindi ko talaga siya tratuhin nang hindi patas.
Plano kong, pagkatapos ng kanyang eksibisyon,
Ate Tongtong,
Sasamahan na lang kita mamaya para tingnan ang mga lugar.
Hindi siya pamilyar sa mga bagay-bagay, wala siyang alam.
*Parang* pamilyar ako!
Ano ang *pamilyar* mo?
Tapos na ba ang takdang-aralin mo?
Tigilan mo na ang pagsisiksikan sa lugar na hindi ka naman dapat pagsilbihan.
Ako... nagawa ko, nagawa ko.
B-basta... matematika na lang ang natitira.
Nag-aalala lang si Feifei sa'yo, 'di ba?
Hindi pa nga namin nakikilala itong 'kaibigan' mo.
Oo.
Tumatakbo ka kasama niya,
paano kung may mangyari?
Tama.
Ginoo.
Mukha ba akong masamang tao?
Anong 'mister'? Tawagin mo akong 'bro'.
Sige, sige.
Kapatid.
Huwag mo siyang pansinin.
Itong 'ginoo' na ito,
nitong mga nakaraang araw, hindi ko alam kung bakit,
tila lalo na't walang ginagawa.
Wala rin naman itong totoong negosyo.
Anong ibig mong sabihin na wala akong totoong negosyo?
Noong panahong nagkasundo tayo ni Miss Chen,
oras na ba?
Dapat na tayong umalis, 'di ba?
Tara na.
Sige, magsaya kayong lahat sa inyong pagkain, magkwentuhan lang kayo.
Paalam.
Paalam, pare.
Ikatlong Tiyo, dapat ba natin silang sundan?
Kalimutan mo na.
Pagkatapos ay maghuhukay ako.
Mukha ba akong matanda na talaga?
Hindi.
Ikaw pa rin ang pinakamagaling.
Gustong bumili agad ng mahigit tatlumpung milyong produktong pinansyal.
Mayroon kang isang mayamang kamag-anak,
bakit hindi mo sinabi kanina?
Salamat.
Nakipag-ugnayan din ako ulit sa kanila hindi pa katagalan.
Matandang Tong, hindi ko talaga nakita.
May mga kasanayan ka naman.
Naayos mo na si Manager Qiu.
At may malaking posibilidad na suportahan ka.
Ang isang tunay na amo ay hindi nagpapakita ng kanyang kamay.
Manager Liu, ayaw ko talaga.
Alam ko.
Hindi kayo kailanman nagkasundo ni Xiao Jia.
Inayos ko na ang mga bagay-bagay para sa iyo.
Hindi, hindi, wala na talaga akong ibang ibig sabihin diyan.
Naunawaan, naunawaan.
Wala itong kinalaman sa iyo, makakaasa ka.
Hindi ko talaga sinasadya iyon.